Repository: nas4free/nas4free
Catalog: locale/*.po
Languages: ja

source: You have to select at least one item for '%s'.
ja: '%s' の項目は最低1つは選択してください。

source: You may enter a description here for your reference.
ja: 参考の為の説明をここに入力できます。

source: You may specify as SCSI INQUIRY data. Empty as default. (up to %d ASCII chars)
ja: SCSI INQUIRY データを指定して下さい。デフォルトは空です。(ASCII 文字列で %d 文字まで)

source: You may specify logical block length (%d by default).
ja: 論理ブロック長を指定して下さい。(デフォルトは%d)

source: You must <a href='%s'>reboot</a> the system before you can upgrade the firmware.
ja: ファームウェアのアップデートの前にシステムを <a href='%s'>リブート</a> する必要があります。

source: You must add disks first.
ja: 始めにディスクを追加して下さい。

source: You must enter the same IP type for network and gateway.
ja: ネットワークとゲートウェイには同じ IP 形式を入力して下さい。

source: You must have a minimum of %dMB of RAM for using iSCSI target.
ja: iSCSI ターゲット機能を有効にするには最低 %dMB の RAM が必要になります。

source: You must select at least one authentication method.
ja: 少なくとも 1つの認証方法を選択して下さい。

source: You should use HTTPS as WebGUI protocol for sending passphrase.
ja: パスフレーズの送信には WebGUI プロトコルに HTTPS を使用すべきです。

source: Your ZFS system is not healthy.
ja: ZFS システムが良好な状態ではありません。

source: Your own email address.
ja: あなたのメールアドレス

source: ZFS dataset information and status
ja: ZFS データセット情報と状態

source: ZFS dataset properties
ja: ZFS データセットプロパティ

source: ZFS snapshot information and status
ja: ZFS スナップショット情報と状態

source: ZFS snapshot properties
ja: ZFS スナップショットプロパティ

source: ZFS volume
ja: ZFS ボリューム

source: ZFS volume information and status
ja: ZFS ボリューム情報と状態

source: ZFS volume properties
ja: ZFS ボリュームプロパティ

source: ZFS volume size. To specify the size use the following human-readable suffixes (for example, 'k', 'KB', 'M', 'Gb', etc.).
ja: サイズを指定するには、以下の人間が読める接尾語を使用してください。(例えば、'k', 'KB', 'M', 'Gb', など)

source: adaptive (low power consumption)
ja: adaptive (低消費電力)

source: add any supplemental parameters
ja: もしあれば補足パラメータを追加してください

source: all encrypted disks are imported.
ja: 暗号化されたディスクをすべてインポートします。

source: change failed.
ja: 変更に失敗しました。

source: chroot() everyone, but root.
ja: root 以外のユーザに chroot() を有効にします。

source: day(s)
ja: 日

source: detected an error while importing.
ja: インポート中にエラーを検出しました。

source: e.g. %s
ja: 例) %s

source: filechooser
ja: ファイル選択

source: get target info failed.
ja: ターゲット情報の取得に失敗しました。

source: greatest settable high voltage transfer point
ja: 設定可能な最大切り替え電圧上限値

source: greatest settable low voltage transfer point
ja: 設定可能な最大切り替え電圧下限値

source: hiadaptive (high performance)
ja: hiadaptive (高パフォーマンス)

source: hour(s)
ja: 時間

source: iSCSI Initiator
ja: iSCSI イニシエータ

source: iSCSI Target
ja: iSCSI ターゲット

source: iSCSI Target Logical Unit Controller
ja: iSCSI ターゲット論理装置コントローラ

source: iSCSI initial parameter (%d by default).
ja: iSCSI 初期パラメータ(初期値:%d)

source: iSCSI initiator disabled
ja: iSCSI イニシエータは無効です

source: infinity
ja: 無限

source: load/unload failed.
ja: ロード/アンロードに失敗しました。

source: maximum (highest performance)
ja: maximum (最大パフォーマンス)

source: minimum (power saving)
ja: minimum (省電力)

source: minute(s)
ja: 分

source: minutes
ja: 分

source: mirroring
ja: ミラーリング

source: mount
ja: マウント

source: no new encrypted disk found.
ja: 新しい暗号化ディスクは見つかりません。

source: rotated block-interleaved parity
ja: ブロックインタリーブパリティのローテーション

source: scan target failed.
ja: ターゲットスキャンに失敗しました。

source: second(s)
ja: 秒

source: smallest settable high voltage transfer point
ja: 設定可能な最少切り替え電圧上限値

source: smallest settable low voltage transfer point
ja: 設定可能な最少切り替え電圧下限値

source: striping
ja: ストライピング

source: successfully.
ja: 成功しました。

source: to
ja: から

source: umount
ja: アンマウント

source: version:
ja: バージョン:
